Repository: BackupTheBerlios/tulipan-svn
Catalog: contrib/politica/languages/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Add regular expressions below, one per line, to block spam. For example, 'foo' will block all comments containing the word foo, (foo|bar) will block comments containing the word foo or bar.
ja: 以下に、１行あたり１つとして、スパムをブロックするための正規表現を追加してください。 例えば、<b>'foo'</b> を追加した場合は <b>foo</b> を含むすべてのコメントがブロックされ、<b>(foo|bar)</b> を追加した場合は <b>foo か bar</b> を含むすべてのコメントがブロックされます。

source: Blank lines and lines starting with # will be ignored.
ja: # で始まる行と空行は無視されます。

source: Regular expressions
ja: 正規表現

source: Change username:
ja: ユーザ名の変更：

source: New username:
ja: 新しいユーザ名：

source: Change file quota (in bytes):
ja: ファイル容量制限の変更（バイト単位）：

source: New file quota:
ja: 新しいファイル容量制限：

source: Change icon quota:
ja: アイコンの数量制限：

source: New icon quota:
ja: 新しいアイコンの数量制限

source: User flags:
ja: ユーザフラグ：

source: Site administrator:
ja: サイト管理者にする：

source: Banned:
ja: アクセス禁止にする：

source: The following is a list of all the users in the system, 50 users at a time. You can click each one to edit their user details as if you were logged in as them, as well as set user flags (including 'ban user' and 'set user as administrator').
ja: 以下は、システムでの全ユーザ（うち、一度に50ユーザ）がリストされています。 各ユーザの氏名をクリックすることで、ユーザフラグ（アクセス禁止とサイト管理者）の設定と、ユーザの詳細を編集することができます。

source: If you know the username of the user you would like to edit, you can also enter it below.
ja: 編集したいユーザのユーザ名がわかる場合は、以下に入力することもできます。

source: Enter username
ja: ユーザ名の入力

source: Edit user
ja: ユーザの編集

source: Next
ja: 次へ

source: Previous
ja: 前へ

source: You can create up to 12 users below; passwords will be autogenerated and emailed to the account owners. You must include all fields, but you may leave rows blank.
ja: 以下で、最大12ユーザを作成できます。 パスワードは自動で生成され、アカウントの所有者にメールで送信されます。 横一列のフィールドは、全て埋めるか、全て空欄にする必要があります。

source: Profile
ja: プロフィール

source: Flag content
ja: 問題のあるコンテンツ

source: To mark this content as obscene or inappropriate, click the 'Flag' button and an administrator will view it in due course.
ja: このコンテンツが公序良俗に反する、あるいは不適切だと思われる場合は、以下の「フラグ」ボタンを押してください。 後日、管理者が適切に判断と対処を行います。

source: Flag
ja: フラグ

source: Community
ja: コミュニティ

source: Error! The community username must contain letters and numbers only, cannot be blank, and must be between 3 and 12 characters in length.
ja: エラー！ コミュニティのユーザ名は 3 ～ 12 文字の英数字のみで入力する必要があります。 また、空欄にはできません。

source: Error! The community name cannot be blank.
ja: エラー！ コミュニティ名の入力は必須です。

source: Your community was created and you were added as its first member.
ja: コミュニティが作成され、あなたが最初のメンバーとして加えられました。

source: You joined %s.
ja: あなたは %s に参加しました。

source: New %s member
ja: 新しい %s のメンバー

source: Membership of %s needs to be approved. Your request has been added to the list.
ja: %s の参加申請は承認が必要です。 あなたの申請はリストへ加えられました。

source: %s is a private community. Your membership request has been declined.
ja: %s はプライベートコミュニティのため、あなたの参加申請は拒否されました。

source: Your post has been added to the community weblog.
ja: 投稿がコミュニティブログに追加されました。

source: You approved the membership request. %s is now a member of this community.
ja: 参加申請を承認しました。 %sさんは、今からこのコミュニティのメンバーです。

source: An error occurred: the membership request could not be approved.
ja: エラー発生： 参加申請が承認できませんでした。

source: Error: you do not have authority to modify this membership request.
ja: エラー： あなたにはこの参加申請を修正する権限がありません。

source: An error occurred: the membership request could not be found.
ja: エラー発生： 参加申請が見つかりませんでした。

source: You declined the membership request. %s is not a member of this community.
ja: 参加申請を許否しました。 %sさんは、このコミュニティのメンバーではありません。

source: Create a new community
ja: 新しいコミュニティを作成

source: Community name:
ja: コミュニティ名：

source: Username for community:
ja: コミュニティでのユーザ名：

source: Create
ja: 作成

source: You have no pending membership requests.
ja: 承認待ちの参加申し込みはありません。

source: You don't own any communities. Why not create one?
ja: あなたはコミュニティを所有していません。 なぜ1つも作らないのですか？

source: Owned communities
ja: 所有コミュニティ

source: Community memberships
ja: コミュニティメンバーシップ

source: Community Wiki
ja: コミュニティWiki

source: Upload / edit site pictures for this community.
ja: コミュニティのサイト画像のアップロード／編集

source: Change this community's name.
ja: このコミュニティの名前を変更する。

source: Are you sure you want to join this community?
ja: 本当に、このコミュニティに参加しますか？

source: Click here to join this community.
ja: このコミュニティに参加するには、ここをクリックしてください。

source: Are you sure you want to apply to join this community?
ja: 本当に、このコミュニティに参加の申請をしますか？

source: Click here to apply to join this community.
ja: このコミュニティに参加の申請をするには、ここをクリックしてください。

source: Are you sure you want to leave this community?
ja: 本当に、このコミュニティから脱退してもよろしいですか？

source: Click here to leave this community.
ja: このコミュニティから脱退するには、ここをクリックしてください。

source: Change your community name
ja: コミュニティ名の変更

source: This name will be displayed throughout the system.
ja: この名前はシステム全域で表示されます。

source: Community name
ja: コミュニティ名

source: Membership restriction:
ja: 参加制限：

source: This allows you to choose who can join this community.
ja: このコミュニティへの参加の制限を選択してください。

source: No moderation: anyone can join this community.
ja: モデレートしない： 誰でもこのコミュニティに参加できます。

source: Moderation: memberships must be approved by you.
ja: モデレートする： 参加申し込みが、あなたに承認される必要があります。

source: Private: nobody can join this community.
ja: プライベート： 誰もこのコミュニティに参加できません。

source: Membership restriction
ja: 参加制限

source: Community ownership
ja: コミュニティ所有権

source: Type the username of the user who you want to own this community below. You cannot leave this blank, or specify a community or a user that doesn't exist.
ja: このコミュニティの所有者にしたいユーザ名を、以下の欄に入力してください。 存在しないコミュニティやユーザ名の指定や、空欄にすることはできません。

source: Community owner
ja: コミュニティ所有者

source: Folder
ja: フォルダ

source: The folder's URL
ja: フォルダのURL

source: File
ja: ファイル

source: The file's URL
ja: ファイルのURL

source: Its filename
ja: ファイル名

source: A description of the file
ja: ファイルの説明

source: Its title
ja: タイトル

source: Menu items for file owner (edit, delete, etc)
ja: ファイル所有者のためのメニューアイテム（編集、削除など）

source: The URL of its icon
ja: アイコンのURL

source: File title:
ja: ファイルのタイトル：

source: File description:
ja: ファイルの説明

source: Access restrictions:
ja: アクセス制限

source: File folder:
ja: ファイルフォルダ：

source: Keywords (comma separated):
ja: キーワード（コンマ区切り）：

source: Save changes
ja: 変更の保存

source: Edit
ja: 編集

source: Folder name:
ja: フォルダ名：

source: Parent folder:
ja: 上位フォルダ：

source: Folder type:
ja: フォルダタイプ：

source: Edit this folder
ja: フォルダの編集

source: Upload files and folders
ja: ファイル／フォルダのアップロード

source: Create a new folder
ja: 新しいフォルダの作成

source: To create a new folder, enter its name:
ja: 新しいフォルダの名前を入力してください：

source: Upload a file
ja: ファイルのアップロード

source: You have used %s Mb of a total %s Mb.
ja: 使用量： %s MB ／ 使用可能容量： %s MB

source: Used space: %s Mb.
ja: 使用容量： %s MB

source: File to upload:
ja: アップロードするファイル：

source: File Description:
ja: ファイルの説明：

source: By checking this box, you are asserting that you have the legal right to share this file, and that you understand you are sharing it with other users of the system.
ja: このファイルを共有する法的権限を持ち、システム上の他のユーザとの共有を了解していることを表明するならば、ここにチェックを入れてください。

source: Your folder was created.
ja: フォルダが作成されました。

source: Could not create folder. Perhaps the folder name was blank?
ja: フォルダを作成できませんでした。 フォルダ名が空欄ではないですか？

source: Upload unsuccessful. You must check the copyright box for a file to be uploaded.
ja: アップロードは失敗しました。 アップロードするには、コピーライトボックスにチェックを入れる必要があります。

source: The file was successfully uploaded.
ja: ファイルが正常にアップロードされました。

source: The file was updated.
ja: ファイルが更新されました。

source: The folder was edited.
ja: フォルダが編集されました。

source: Error: a folder cannot be its own parent.
ja: エラー： フォルダが自身の上位になることはあり得ません。

source: The folder was deleted.
ja: フォルダが削除されました。

source: The file was deleted.
ja: ファイルが削除されました。

source: You do not have permission to access this file
ja: このファイルへのアクセス権限がありません

source: File does not exist
ja: ファイルが存在しません

source: File Storage
ja: ファイル収納庫

source: Root Folder
ja: ルートフォルダ

source: Return to
ja: 戻る：

source: File folder
ja: ファイルフォルダ

source: Folder name
ja: フォルダ名

source: test
ja: テスト

source: Subfolder
ja: サブフォルダ

source: A sample file
ja: サンプルファイル

source: This is a file
ja: ファイル

source: filename
ja: ファイル名

source: Files and folders
ja: ファイルとフォルダ

source: Embed a file from your %s file storage:
ja: %s のファイル収納庫からファイルを埋め込む：

source: This will add a code to your weblog post that will be converted into an embedded file.
ja: 埋め込みファイルに変換されるコードを、ブログ投稿に加えます。

source: %s was added to your friends list.
ja: %s さんが友人リストに加えられました。

source: New %s friend
ja: %s での新しい友人

source: %s couldn't be added to your friends list.
ja: %s さんを友人リストに加えることができませんでした。

source: New %s friend request
ja: %s での新しい交友申請

source: was removed from your friends.
ja: さんは友人リストから削除されました。

source: couldn't be removed from your friends.
ja: さんは友人リストから削除できませんでした。

source: %s friend request denied
ja: %s での交友申請は拒否されました。

source: You don't have any friends listed! To add a user as a friend, click the 'friend' button underneath a user's icon.
ja: 今のところ、誰も友人としてリストしていません。 友人を加えるには、ユーザのアイコンの下にある「友人」ボタン（またはリンク）をクリックしてください。

source: Nobody's listed you as a friend! Maybe you need to start chatting to some other users?
ja: 今のところ、誰からも友人としてリストされていません。 まずは他のユーザとの雑談から始めては如何でしょう？

source: View all Friends
ja: すべての友人を表示

source: Your Friends
ja: 友人

source: Friends Screen
ja: 友人画面

source: You have no pending friendship requests.
ja: 承認待ちの「交友申請」はありません。

source: Are you sure you want to add this user as a friend?
ja: 本当に、このユーザを友人に加えてもよろしいですか？

source: Click here to add this user as a friend.
ja: このユーザを友人に加えるには、ここをクリックしてください。

source: Are you sure you want to remove this user from your friends list?
ja: 本当に、このユーザを友人リストから削除してもよろしいですか？

source: Click here to remove this user from your friends list.
ja: このユーザを友人リストから削除するには、ここをクリックしてください。

source: Language selection
ja: 言語選択

source: Choose your preferred language for this site. The following languages are available on this system:
ja: このサイトで利用できる以下の言語から、常用したい言語を選択してください。

source: No languages installed
ja: 言語がインストールされていません

source: default
ja: デフォルト

source: Preferred language
ja: 常用言語

source: saved
ja: が保存されました

source: not changed
ja: は変更されませんでした

source: Group
ja: グループ

source: Your group was updated.
ja: グループが更新されました。

source: Create a new group
ja: 新しいグループの作成

source: Group name:
ja: グループ名：

source: Group membership
ja: グループメンバーシップ

source: Owned by %s
ja: 所有者： %s

source: Your friends:
ja: 友人：

source: Add selected to group
ja: 選択したものをグループに追加する

source: Remove selected from group
ja: 選択したものをグループから削除する

source: Members of this group:
ja: グループのメンバー：

source: Save this group
ja: グループの保存

source: Delete this group
ja: グループの削除

source: Groups you own
ja: あなたの所有するグループ

source: Existing groups
ja: 既存のグループ

source: This is a help file for the Groups functions.
ja: これはグループ機能のヘルプファイルです。

source: Your selected icons were deleted.
ja: 選択されたアイコンは削除されました。

source: You have already met your icon quota. You must delete some icons before you can upload any new ones.
ja: アイコンの容量が制限に達しました。 新しいアイコンをアップロードする前に、いくつかのアイコンを削除する必要があります。

source: Attempting to upload icon file ...
ja: アイコンファイルをアップロード中です...

source: The uploaded icon file was invalid. Please ensure you are using JPEG, GIF or PNG files.
ja: アップロードされたアイコンファイルは無効です。 JPEG、GIF、PNG のファイルを使用してください。

source: The uploaded icon file was in an image format other than JPEG, GIF or PNG. These are unsupported at present.
ja: JPEG、GIF、PNG 以外の画像形式のアイコンファイルがアップロードされましたが、現在のところ、それらはサポートしていません。

source: Your icon was uploaded successfully.
ja: アイコンは正常にアップロードされました。

source: An unknown error occurred when saving your icon. If this problem persists, please let us know and we'll do all we can to fix it quickly.
ja: アイコン保存時に未知のエラーが発生しました。 この問題が継続して発生する場合、開発者までご連絡いただければ、できるだけ早期に修正するように努めます。

source: Upload a new picture
ja: 新しい画像のアップロード

source: Upload a picture for this profile below. Pictures need to be 100x100 pixels or smaller, but don't worry - if you've selected a larger picture, we'll shrink it down for you. You may upload up to
ja: 以下で、このプロフィールの画像をアップロードしてください。 画像は 100x100 ピクセル以下である必要がありますが、選んだ画像が大きい場合でも、それは自動的に縮小されますので心配はいりません。 最大で合計

source: pictures in total.
ja: 画像をアップロードできます。

source: Picture to upload:
ja: アップロードする画像：

source: Icon description:
ja: アイコンの説明：

source: Make this the default icon:
ja: これをデフォルトのアイコンにする：

source: Upload new icon
ja: 新しいアイコンのアップロード

source: Site pictures
ja: サイト画像

source: Site pictures are small pictures that act as a representative icon throughout the system.
ja: サイト画像は、システム全体にわたる代表的なアイコンの役割をする小さな画像です。

source: Name:
ja: 名前：

source: Default:
ja: デフォルト：

source: No default:
ja: デフォルトなし：

source: You don't have any site pictures loaded yet.
ja: 今のところ、サイト画像はありません。

source: Their name
ja: 招待する人の名前

source: Their email address
ja: 招待する人のメールアドレス

source: An optional message
ja: 招待する人へのメッセージ

source: Invite
ja: 招待

source: They included the following message:
ja: 招待した方は以下のメッセージを付加しました：

source: Thank you for registering with %s.
ja: %s へのご登録ありがとうございます。

source: %s account verification
ja: %s さんのアカウント確認

source: has invited you to join
ja: さんから次のお誘いがありました：

source: a learning landscape system.
ja: ソーシャルネットワークへ参加しませんか？

source: Dear %s, %s %s To join, visit the following URL: %s Your email address has not been passed onto any third parties, and will be removed from our system within seven days. Regards, The %s team.
ja: こんにちは、%s さん。 %s %s 参加するには以下のURLを訪れてください： %s あなたのメールアドレスが第三者にわたることはなく、私たちのシステムからも7日以内に削除されます。 あなたのご参加をお待ちしております。 %s チーム

source: Your invitation was sent to %s at %s. It will be valid for seven days.
ja: あなたからの招待状は %s (%s) さん宛に送信されました。 招待状の有効期間は7日間です。

source: User %s already has that email address. Invitation not sent.
ja: 同一メールアドレスを所有するユーザが存在するため、招待状は送信されませんでした。<!--%s-->

source: Someone with that email address has already been invited to the system.
ja: そのメールアドレスを持った方は、すでにシステムに招待済みです。

source: Invitation failed: The email address was not valid.
ja: 招待の失敗： メールアドレスが有効ではありません。

source: Error: This community has reached its maximum number of users.
ja: エラー： このコミュニティは最大ユーザ数に達しました。

source: Invitation failed: you are not logged in.
ja: 招待の失敗： あなたはログインしていません。

source: Invitation failed: you must specify both a name and an email address.
ja: 招待の失敗： あなたは名前とメールアドレスの両方を指定する必要があります。

source: Unfortunately this community has reached its account limit and you are unable to join at this time.
ja: 申し訳ありませんが、このコミュニティのアカウントが制限に達したため、今回は参加することができません。

source: You must indicate that you are at least 13 years old to join.
ja: 参加するためには、13歳以上であることを示す必要があります。

source: Error! Invalid invite code.
ja: エラー！ 無効な招待コードです。

source: Your account was created! You can now log in using the username and password you supplied. You have been sent an email containing these details for reference purposes.
ja: アカウントが作成されました！ あなたの入力したユーザ名とパスワードを使用して、すぐにログインすることができます。 また、これらの詳細を含んだメールをあなた宛に送信しました。

source: Your %s account
ja: あなたの %s でのアカウント

source: Thanks for joining %s! For your records, your %s username and password are:
ja: %s へのご参加ありがとうございます！ あなたの %s でのユーザ名とパスワードは以下のとおりです：

source: Verify your %s account password request
ja: %s でのアカウントのパスワードリクエストの確認

source: Your verification email was sent. Please check your inbox.
ja: あなた宛に確認メールが送信されました。 しばらくしてからメールの受信を確認してください。

source: No user with that username was found.
ja: そのユーザ名のユーザは見つかりませんでした。

source: terms and conditions
ja: 利用条件

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Your name
ja: あなたの名前

source: Your username - (Must be letters only)
ja: ユーザ名 - （文字だけに限ります）

source: Enter a password
ja: パスワードを入力

source: Your password again for verification purposes
ja: 確認のためにパスワードを再入力

source: I am at least thirteen years of age.
ja: 私は満13才以上です。

source: Join
ja: 参加

source: Your invitation code appears to be invalid. Codes only last for seven days; it's possible that yours is older.
ja: あなたの招待コードは無効のようです。 コードの有効期限は７日間のため、それより古い可能性があります。

source: Thank you for registering for an account with %s! Registration is completely free, but before you fill in your details, please take a moment to read the following documents:
ja: %s のアカウントにご登録いただきありがとうございます。 登録は完全無料ですが、あなたの詳細を記入する前に、時間を割いて以下のドキュメントをよくお読みください：

source: When you fill in the details below, we will send an "invitation code" to your email address in order to validate it. You must then click on this within seven days to create your account.
ja: 以下の詳細を記入し、「ユーザ登録」ボタンを押して送信すると、メールアドレスに確認のための「招待コード」が送信されます。 メールの到着後、それをクリックしてアカウントを作成してください。 ただし、「招待コード」の有効期間は７日間であり、その期間を過ぎると無効となりますのでご注意ください。

source: Your email address
ja: あなたのメールアドレス

source: Self-registration is currently disabled.
ja: 現在、ユーザ自身による登録は無効となっています。

source: Your %s password
ja: あなたの %s でのパスワード

source: Your password request code appears to be invalid. Try generating a new one?
ja: あなたのパスワード申請コードは無効のようです。 新しいものを生成しますか？

source: To generate a new password at %s!, enter your username below. We will send the address of a unique verification page to you via email click on the link in the body of the message and a new password will be sent to you.
ja: %s での新しいパスワードを発行するために、以下にユーザ名を入力してください。 パスワードの再発行には、まず、メールでユニークな確認ページへのアドレスを送信します。 その後、確認ページにアクセスすることで新しいパスワードがメールで送信されます。

source: This method reduces the chance of a mistakenly reset password.
ja: この方法は、間違ってパスワードをリセットしてしまう機会を減らします。

source: Your username
ja: あなたのユーザ名

source: Request new password
ja: 新しいパスワードのリクエスト

source: Feed Post
ja: 投稿のフィード

source: A template for each post in a feed.
ja: フィードの各投稿のためのテンプレートです。

source: Post title
ja: 投稿のタイトル

source: The text of the post
ja: 投稿のテキスト

source: An icon for the user
ja: ユーザのアイコン

source: The feed name
ja: フィード名

source: A short description of the feed
ja: フィードの簡単な説明

source: A link to the post
ja: 投稿へのリンク

source: A link to the host site
ja: ホストサイトへのリンク

source: A link to the host feed
ja: ホストフィードへのリンク

source: Buttons to subscribe or unsubscribe
ja: 定期購読・購読解除ボタン

source: Added
ja: 追加しました

source: Your feed subscription was successful.
ja: フィードの定期購読は成功しました。

source: Feed subscription failed: you are already subscribed to this feed.
ja: フィードの定期購読は失敗しました： あなたはすでに、このフィードを定期購読しています。

source: Your have successfully removed this feed from your subscriptions.
ja: フィードはあなたの定期購読から正常に削除されました。

source: Feed unsubscription failed: you are not subscribed to this feed.
ja: フィードの定期購読解除は失敗しました： あなたは、このフィードを定期購読していません。

source: Feed not imported to blog: You cannot import a feed from this account.
ja: フィードをブログへインポートできませんでした： このアカウントからフィードをインポートすることはできません。

source: Feed subscription failed: this feed subscription already exists.
ja: フィードの定期購読は失敗しました： このフィードの定期購読はすでに存在します。

source: Feed subscription failed: SSL feed reading is not enabled.
ja: フィードの定期購読は失敗しました： SSL フィードの読み込みが有効ではありません。

source: Feed subscription failed: feed appears to be invalid. Please check your link or try later.
ja: フィードの定期購読は失敗しました： フィードが無効だと思われます。 リンクをチェックするか、後ほど再試行してください。

source: Feed subscription failed: could not get feed. Please check your link or try later.
ja: フィードの定期購読は失敗しました： フィードが取得できませんでした。 リンクをチェックするか、後ほど再試行してください。

source: Error message was:
ja: エラーメッセージ：

source: Feeds are information streams from other sites. You will often see a link to an 'RSS' feed while browsing; enter the link address into the 'add feed' box at the bottom of the page to read that information from within your learning landscape.
ja: フィードは他サイトからの情報の流れです。 あなたはよく、様々なサイトを閲覧中に「RSS」フィードへのリンクを見かけるでしょう。 このスペースでそれらの情報を読むために、フィードへのリンクアドレスをページ下部の「定期購読」フィールドに入力してください。

source: Last updated
ja: 最終更新

source: Resource name
ja: リソース名

source: View content
ja: コンテンツ表示

source: Are you sure you want to unsubscribe from this feed?
ja: 本当に、このフィードの定期購読を中止してもよろしいですか？

source: Unsubscribe
ja: 購読中止

source: Subscription list as OPML
ja: OPMLでの定期購読リスト

source: Update
ja: 更新

source: You are not subscribed to any feeds.
ja: 購読しているフィードはありません。

source: No feeds were found.
ja: フィードが見つかりませんでした。

source: To subscribe to a new feed, enter its address below:
ja: 新たに定期購読したいフィードのアドレスを、以下に入力してください：

source: Subscribe
ja: 定期購読

source: This is a list of the feeds with the most subscribers.
ja: 以下は、最も多く定期購読されているフィードのリストです。

source: Link to site
ja: サイトへのリンク

source: Unnamed Feed
ja: 名前のないフィード

source: View posts
ja: 投稿表示

source: Are you sure you want to subscribe to this feed?
ja: 本当に、このフィードを定期購読しますか？

source: Subscribers
ja: 定期購読者

source: No-one has subscribed to any feeds.
ja: 誰も定期購読していません。

source: Click a box below to automatically import content from a feed into your blog. You can also add default keywords for content from that feed. (You should only do this if you have the legal right to use this resource - in other words, you must have permission from the content owner, as the feed's content will appear in your blog as if you had written it.)
ja: あなたのブログへフィードからコンテンツを自動的にインポートしたい場合は、以下のフィードのチェックボックスへチェックを入れてください。 フィードからのコンテンツには、デフォルトのキーワード（タグ）を加えることができます。 （※ これは、あなたがフィードから得られるリソースに対して、法的権限を持つ場合にのみ利用してください。 言い換えれば、この機能を利用すると、フィードからのコンテンツがまるであなたが書いたように見えますので、コンテンツ所有者の許可がなければなりません。）

source: Are you sure you want to import this content into your personal blog?\nYou should make sure you own it or have permission from the copyright holder.
ja: 本当に、あなたの個人ブログにコンテンツをインポートしてもよろしいですか？\nこれは法的な問題を孕みますので、それがあなたの所有するものか、あるいは、間違いなく著作権保有者から許可を得ている必要があります。

source: Back
ja: 戻る

source: unknown
ja: 不明

source: View site
ja: サイトを表示

source: Syndication
ja: 記事配信

source: RSS feed for this tag
ja: このタグのRSSフィード

source: Matching accounts:
ja: 一致したアカウント：

source: Search
ja: 検索

source: Random tags
ja: ランダムタグ

source: The following is a selection of keywords used within this site. Click one to see related users, weblog posts or objects.
ja: 以下は、このサイトで使用されているキーワードを選抜したものです。 関連するユーザやブログ投稿、オブジェクトを見るために、どれか1つをクリックしてください。

source: No tags found for this user.
ja: このユーザのタグは見つかりませんでした。

source: The header
ja: 見出し

source: Column One
ja: カラム 1

source: Column Two
ja: カラム 2

source: Column Three
ja: カラム 3

source: Your editor preferences have been saved
ja: エディタの設定が保存されました

source: Your editor preferences have been changed
ja: エディタの設定が変更されました。

source: Your editor preferences could not be changed
ja: エディタの設定を変更できませんでした。

source: Visual text editing
ja: WYSIWYGテキスト編集

source: Set this to 'yes' if you would like to use a visual (WYSIWYG) text editor for your posts and comments.
ja: 投稿やコメントでWYSIWYGエディタを使用したい場合には、「はい」を指定してください。

source: Enable visual editor:
ja: WYSIWYGエディタの有効化：

source: Public
ja: パブリック

source: There are %d active users.
ja: アクティブユーザ： %d 人

source: (%d logged on.)
ja: (%d 人がログオン中です)

source: User Statistics
ja: ユーザ統計

source: None.
ja: なし

source: Your suggested name was too long. Please try something shorter.
ja: 名前が長すぎます。 もう少し短くしてください。

source: Email address updated.
ja: メールアドレスが更新されました。

source: Your moderation preferences have been changed.
ja: モデレーション設定が変更されました。

source: Public comments and discussion set to 'on'.
ja: パブリックコメントとディスカッションが「有効」に設定されました。

source: Public comments and discussion set to 'off'.
ja: パブリックコメントとディスカッションが「無効」に設定されました。

source: Email comments and discussion set to 'on'.
ja: メールコメントとディスカッションが「有効」に設定されました。

source: Email comments and discussion set to 'off'.
ja: メールコメントとディスカッションが「無効」に設定されました。

source: Email notifications set to 'on'.
ja: メール通知が「有効」に設定されました。

source: Email notifications set to 'off'.
ja: メール通知が「無効」に設定されました。

source: Details were not changed.
ja: 詳細は変更されませんでした。

source: Password not changed: Your password is either too short or too long. It must be between 4 and 32 characters in length.
ja: パスワードは変更されませんでした： パスワードの長さが適切ではありません。 パスワードの文字数は、4 ～ 32 文字である必要があります。

source: Password not changed: Your password can only consist of letters or numbers.
ja: パスワードは変更されませんでした： パスワードに使用できるのは英数字のみです。

source: Your password was updated.
ja: パスワードが更新されました。

source: Password not changed: The password and its verification string did not match.
ja: パスワードは変更されませんでした： 確認用に入力されたパスワードと一致しませんでした。

source: Change your full name:
ja: 氏名の変更：

source: Your full name
ja: 氏名

source: Your email address:
ja: メールアドレス：
